
Драйвер опроса счетчиков Меркурий 230, 231, 232, 233, 236 для Rapid SCADA
тестировалось на счетчиках Меркурий 236 ART и Меркурий 230 ART

Теперь настройки драйвера через шаблон xml. Примеры шаблонов во вложении. Файл для скачивания
https://github.com/Manjey73/OpnenKPs/releases/download/KpMercury23x/KpMercury23x.zip

Добавлены значения трансформации тока и напряжения, сигналы 71 и 72.
Добавлено чтение Слово состояния, сигнал 73 (чтение ошибок Exx).
Добавлена автоматическая коррекция времени счетчика.
Добавлена возможность отправлять команды.
При работе коэффициенты трансформации учитываются в драйвере.
Добавлены параметры для широковещательной команды фиксации данных.
Добавлено чтение профилей средней мощности с отметкой Архивный или Неполный срез
должен быть настроен статус сигнала для неполного среза в БД Scada.
Добавлен множитель параметра.
Значительно переработан код, исправлена ошибка чтения мощностей при параметре 16h

!!!!!!!Нельзя удалять секции value!!!!!! Параметр Bit должен четко соответствовать назначению !!!!

        Адрес счетчика  = Администратор -> КП -> Адрес
        Параметры DevTamplate:
        password - пароль пользователя (asccii символы)
        AdmPass - пароль администратора (asccii символы)
        readparam - '14h' или '16h'
        mode - '1' - User или '2' - Administrator
        fixtime - время в секундах сравнения переданной команды фиксации данных
        multicast = true - широковещательная команда фиксации данных
        info = true - прочитать данные счетчика, SN, дату производства, постоянную счтечика
        SaveTime - время сохранения БД Scada в секундах
        SyncTime = true - синхронизировать время в пределах 4 минут
        readStatus = true - Читать статус Аварии, коэфф. трансформации тока и напряжения, Ошибки Exx
        halfArchStat = номер Типа события для неполного среза - необходимо создать и задать цвет
                
        Параметры SndGroups - SndRequest:

        Name - общее имя группы параметров
        Active - активность чтения группы параметров
        Bit - Номер бита для группы параметров (см. ниже)
        Список параметров value:
        name - имя обособленного параметра
        signal - номер сигнала для параметра
        active - (*) активнось параметра
        range  - множитель параметра
            !!!(*) - зарезервировано!!!

              Мгновенные значения:

                bit 0 - Мощность P ?, L1, L2, L3
                bit 1 - Мощность Q ?, L1, L2, L3
                bit 2 - Мощность S ?, L1, L2, L3
                bit 3 - Cos f ?, L1, L2, L3
                bit 4 - Напряжение L1, L2, L3
                bit 5 - Ток L1, L2, L3
                bit 6 - Угол м-ду ф. L1-L2, L1-L3, L2-L3
                bit 7 - Частота сети

                    Энергия от сброса:

                bit 8  - Энергия ? А+, А-, R+, R-
                bit 9  - Тариф 1   А+, А-, R+, R-
                bit 10 - Тариф 2   А+, А-, R+, R-
                bit 11 - Тариф 3   А+, А-, R+, R-
                bit 12 - Тариф 4   А+, А-, R+, R-
                bit 13 - Энергия ? А+ L1, L2, L3
                bit 14 - Тариф 1   А+ L1, L2, L3
                bit 15 - Тариф 2   А+ L1, L2, L3
                bit 16 - Тариф 3   А+ L1, L2, L3
                bit 17 - Тариф 4   А+ L1, L2, L3
